[Todos los personajes y eventos que aparecen en la serie
son puramente ficticios, solo sirven para entretenimiento.
Les rogamos precaución cuando lo vean]
Oye.
¿Hay alguien?
¡Socorro!
¿Alguien puede oírme?
Oye...
[STAR HUNTER ENTERTAINMENT]
[iQIYI]
♫El mar rosa creado por el amanecer♫
♫Es tan rojo como tu mejilla♫
♫Lo guardaré en mi memoria para siempre♫
♫Me gusta la luz suave que brilla sobre ti♫
♫Cuentáme tu sueño al atardecer♫
♫En este momento precioso no se necesita cámara, no♫
♫Estoy muy feliz contigo♫
♫El mar rosa creado por el amanecer♫
♫Es tan rojo como tu mejilla♫
♫Lo guardaré en mi memoria para siempre♫
♫Estoy muy feliz contigo♫
[El Atardecer]
Adaptada de la novela "SUNSETXVIBES" de ROSESARIN
Otra vez este sueño.
[SUNSET X VIBES]
[Lin, ¿estás despierto?]
[Sallipeachx]
[Sí.]
[SUNSET X VIBES]
[Hoy es el primer día de práctica, ¡ánimo!]
[Ve a ducharte.]
[Sallipeachx]
[Gracias, Sun.]
El volumen de venta de nuestra Joyería Zhenxin
se ha reducido por varios trimestres consecutivos.
[Estado de ventas de Joyería Zhenxin]
Acabamos de empezar la inversión en línea,
por eso hemos invertido mucho dinero en el último trimestre.
No vi ninguna mejora después de invertir tanto dinero,
si seguimos siendo tan obsoletos.
Pues...
Señor Somchai, puede ver nuestra próxima actividad.
Me temo que ya es tarde.
O nuestro portavoz no es lo suficientemente atractivo,
no puede hacer que nuestra marca sea popular en el mercado.
Ju, ¿quieres decir que nuestra estrategia es incorrecta?
Pero,
nuestro portavoz fue elegido por la presidenta Wang en persona.
Según el plan original,
lo hemos usado por más de treinta años,
también tenemos el éxito, ¿no?
Pero ahora...
Ay.
Todavía estoy aquí,
no andes con rodeos.
Si tienes algo que decir, dilo directamente.
Entonces déjame ser franco.
Creo que el plan actual de la empresa está anticuado.
Creo que es hora de reformar nuestra marca.
La Joyería Zhenxin necesita innovación.
Señor Suriyen,
tiene una llamada.
Hola, mamá.
Bien, mamá.
Chan,
prepara el coche para mí más tarde,
voy a volver a Bangkok.
Bien.
Suba.
Gracias.
Buen viaje.
[Sallipeachx]
[Ya estoy en la compañía de pasantías.]
[Joyería Zhenxin]
[SUNSET X VIBES]
[Espero que tengas un buen día.]
Pase lo que pase,
Lin,
tienes que tener éxito.
Pim y Yo aún no han llegado.
Hola, Lin.
Pim, ¿dónde estás?
¿Aún no has llegado?
Ya llegué.
Voy a subir.
Un momento.
Un momento, por favor.
Gracias.
Pim, espérame.
Yo.
El ascensor está a punto de subir.
Rápido.
¡Oye!
Por favor, esperen a mi amigo un momentito.
Oye, chico,
¿te vas o no?
Sí, vengo ahorita.
Llegaremos tarde.
Lo siento, lo siento.
Oye,
espera, yo vine primero.
Lo siento,
yo también tengo prisa.
Vete, voy a cerrar la puerta.
Yo, subo primero. Date prisa.
Pim,
¿dónde está Yo?
Debería estar subiendo.
Uy.
¿Por qué no ha venido todavía?
Yo.
- Yo.
- Por fin llegué.
Rápido.
No sé de dónde vino un tipo que me impidió tomar el ascensor.
Oye,
miope,
¿por qué me impediste tomar el ascensor?
Fui yo quien vino primero y me chocaste.
Yo vine primero, tú me chocaste.
Tú me chocaste.
Llegué mucho antes que tú.
Yo llegué primero.
Me chocaste.
Silencio.
Llegaron tarde diez minutos
el primer día.
Señor, es que
el ascensor estaba lleno y...
No sé de dónde vino ese tipo y me impidió tomar el ascensor.
No hace falta explicar.
Porque llegaste tarde,
es la realidad.
Ve, ve a la fila de tus amigos.
Oye,
¿saben que
los diez minutos insignificantes en sus ojos
podrán generar cuántos beneficios para nuestra empresa?
Sí.
Si alguien llega tarde,
es igual que todos llegan tarde.
Hay un dicho famoso en Tailandia,
un pez podrido,
uy, uy,
puede hacer que toda la nasa se pudra y huela mal.
Porque aquí necesitamos la colaboración grupal.
Si ni siquiera pueden gestionar bien este poco de tiempo,
¿qué responsabilidad podrán asumir?
¿Tengo razón?
Les pregunto si tengo razón.
- Sí.
¡Todos se abracen!
¿Qué?
Pensé que podríamos alejarnos de la actividad universitaria de bienvenida.
Ya.
Donde hay voluntad, hay un camino,
¿no es lo que dijiste antes?
¿Qué están murmurando?
Repitan mi orden.
Diez sentadillas.
¡Acción!
Dit, ¿qué estás haciendo?
Pues...
Hola, Kaew.
Pues,
estoy castigando a los pasantes que han llegado tarde.
Llevo mucho tiempo esperando a los pasantes de mi departamento.
¿Son todos pasantes del Departamento de Diseño?
Se dividirán en tres grupos.
Son el Grupo A, el Grupo B y el Grupo C respectivamente,
Kaew.
¿Ya están divididos?
Sí, sí.
¿Dónde está el Grupo C?
Bien.
El Grupo C irá con la señorita Jane más tarde.
Adelante.
¿Después?
Grupo B.
Las tres chicas vayan con el señor Mo.
Adelante.
Kaew, estos son del Grupo A.
¿Verdad?
- Sí.
Grupo A.
Entonces, los pasantes del Grupo A del Departamento de Diseño
vengan conmigo.
Ánimo, chicos.
¿Tú también eres del Grupo A?
Sí, vamos.
El edificio A está muy lejos. Ánimo.
Dit, ven también.
Chicos, este es el edificio de nuestro Departamento de Diseño.
Este edificio se divide especialmente del edificio administrativo.
La presidenta Wang presta mucha atención a nuestro departamento,
por eso, espera que este departamento pueda estar en el entorno más natural.
¡Qué bonito!
Entren.
Genial.
¡Genial! ¡Genial!
Ya, vamos, vamos.
Vamos.
Durante el descanso, si alguien quiere comer,
tenemos una sala de descanso,
está en el primer piso que acabamos de pasar,
y les ofrecemos bebidas y comida gratuitas.
Es una de las ofertas de nuestra empresa.
Ay,
esta es la empresa que he estado soñando.
Quiero comer todo.
También quiero llevar algo a casa.
- Dense prisa a entrar.
- ¿Cómo te atreves a pensar así?
Rápido, rápido.
Hace mucho calor, ¿sabes?
Chicos, aquí es la oficina del Departamento de Diseño.
Llevo tanto tiempo caminando con ustedes, pero me olvidé de presentarme.
Me llamo Kaewmanee,
soy directora del Departamento de Diseño.
- Hola.
Hola.
Me llamo Salin.
Me llamo Pim.
Me llamo Yotha.
Me llamo Sam.
La gente de nuestro departamento se lleva bien como una familia.
Si necesitan mi ayuda,
por ejemplo, sobre lo que acaba de pasar,
pueden decírmelo enseguida.
Además, aquí no hay muchas reglas para los pasantes.
En cuanto al vestido,
si es un día importante, o un día de reunión,
tienen que llevar ropa formal,
es decir, sus uniformes de estudiantes.
Si es un día laboral normal,
al hacer prácticas en nuestro departamento,
se permite llevar ropa de ocio. Basta con que sean decentes.
Los pantalones largos y los zapatos deben cubrir el talón trasero.
Y el carné de trabajo es muy importante en nuestra empresa,
tienen que llevarlo todo el tiempo en la empresa.
Gracias.
- Mira.
- Gracias.
Qué mona.
Gracias.
Prim,
llegas justo a tiempo.
Preséntate a los pasantes de este año.
Esta es Primlada, la vicedirectora de nuestro departamento.
- Hola.
Mucho gusto.
Kaew, ¿está bien el documento presentado?
No hay problema.
¿Lo imprimiste?
Sí, ya está impresa.
Entonces tenemos que continuar la reunión.
¿Por qué Prim es tan arrogante?
Yo,
Prim es solo muy guay,
no es arrogante.
Oh, es esta persona,
ganó en la competición de diseño en la universidad, tu ídolo.
Tu amor.
Te pellizcaré.
Todos, les encargaré a ustedes los pasantes de este año,
porque tengo una reunión con Prim más tarde. Tengo que irme.
Nos veremos más tarde.
Por favor.
Ay, olvidé decirles una cosa.
La oficina de archivo está al final del pasillo,
hay muchos documentos importantes allí.
Si no tienen la necesidad, es mejor no entrar allí.
- De acuerdo.
Bien.
Vamos.
Por favor.
Oye.
¿Estás loco?
Ten cuidado de que te regañen.
Ya, ya.
¿Están listos para ayudarnos?
El primer trabajo de pasante ha comenzado.
El periodo de trabajo ha comenzado oficialmente.
Voy a mostrar mis habilidades.
Bien.
¿Están listos?
- Sí.
Joder.
¿Estoy haciendo prácticas en una empresa de joyas o en un hotel?
Lin.
Ten cuidado de que se caiga.
Dios mío.
- Cuidado.
- Sam, abre la puerta.
Entren, entren.
Entren.
Ya voy.
Yo, rápido.
Ay.
¿Por qué tenemos que trasladar estas cosas tan tarde?
¿Qué remedio tenemos?
- Van a usarlas.
- Yo, rápido.
Ya no tenemos tiempo.
Ay.
Si yo fuera el jefe, los despediría a todos.
No te quejes tanto.
- Ay.
Yo.
Ay.
- Ay.
Rápido, rápido.
Yo, ten cuidado.
Lo sé.
No, no está limpio.
Hoy es solo una limpieza grande.
Tomemos una foto para informar al jefe.
El día de la limpieza.
Sí.
Yo.
Hemos gastado tanto dinero
para hacer estas prácticas aquí?
Pensé que era una pasantía relacionada con joyas,
no esperaba ser un limpiador de vidrio.
Ay.
¿Qué te pasa?
Estoy aquí para hacer prácticas en el Departamento de Diseño, no para ser un sirviente,
me trataban como un animal.
Exacto.
Hablaste en voz tan alta, todo el mundo lo oyó.
Ahora ya te están dando tantos trabajos, ten cuidado de que te apunten.
Me molesta pensarlo, Lin.
¿Por qué te molestas?
No limpiaste el vidrio,
ni trasladaste cosas como nosotros.
¿No puedo molestar por ustedes?
Bien, bien.
Ay, Joyería Zhenxin,
la presidenta Wang en el campo de joyería,
¿por qué tiene empleados así?
No lo entiendo.
Yo también quiero saberlo.
¿Acaso no tiene hijos para ayudarla a gestionar la empresa?
¿Acaso sus hijos son inútiles?
¿Qué haces?
Nada.
¿Tu garganta está atascada en el pie?
[SUNSET X VIBES]
[No olvides comer, Lin.]
Ay.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
No olvides comer, Lin.
- ¡Ay!
¡Basten!
Debido a ustedes,
tengo que charlar con él.
Si fuera en la película,
seguro que habría un argumento retrospectivo.
Uno.
Dos.
Tres.
Hola, mis amigos.
¿Qué tal mi nuevo novio?
¿Está bien?
Por fin nosotros tres podemos hacer prácticas en el mismo lugar.
¿Qué estamos esperando?
- ¡Salud!
Ay.
Es Yo otra vez.
Otra vez yo.
No puedo más.
¿Verdad o reto?
Reto.
Espero que mi amigo encuentre una pareja.
Descarga una aplicación y intenta charlar con otros.
Oye.
Ya te he dicho que no quiero pareja.
¿Lin?
Sí.
Quiero tomar una foto.
Sonríe.
La última.
Hiciste trucos.
¿Has descargado la aplicación con el celular de Lin?
No dijiste de quién era el teléfono que yo debería usar,
¿verdad?
Qué inteligente.
Eres digno de ser mi amigo.
Pim,
¿cómo es esta persona?
Genial.
A la derecha.
[SUNSET X VIBES]
[Hola, me llamo Sun.]
[SUNSET X VIBES 32]
¿Quién es?
Descarga la aplicación y intenta charlar con otros.
Lin, quiero tomar una foto.
La última.
A a la derecha.
¡Mierda Yo!
Guau.
Se ríen demasiado.
Todavía se ríen de mí.
Ya.
Al menos lo que hice
también te hizo encontrar un novio potencial.
Exacto.
¿Dónde puedes encontrar amigos tan buenos como nosotros?
Por cierto,
has charlado con él durante un tiempo,
¿has visto a la persona real?
Dios mío.
¿Qué pasa?
Han charlado durante semanas.
¿Aún no lo has visto?
¿Qué?
¿Es una mala situación?
Es que
no me atrevo.
Por eso pienso
que podemos seguir charlando así.
Está bien.
¿O
te preocupa perder...?
Pim.
¿Qué pasa?
¿Estás loca?
Ella tiene razón, Lin.
Creo que
si tienes la oportunidad,
puedes quedar con él para que se vean.
Hablando de eso,
¿tienes su foto? ¿Puedes mostrármela?
Oh.
Ten cuidado.
Nos conocemos hace poco.
¿Por qué quieres ver la foto?
¿Nos conocemos mucho?
Yo.
Sam también es nuestro amigo.
Nos conocemos mucho.
Sí.
Según su foto,
parece...
tener unos 30 años.
Según su foto, creo
que parece
estar en muy buena forma.
Tiene buen gusto al vestirse.
Es un poco malo.
Se ve muy tranquilo
pero al mismo tiempo es muy amable.
Eso es más o menos todo.
Qué buena imagen.
Mira, Sam.
Es él.
¿Qué pasa?
¿Hay algún problema?
Oh.
Está bien, Lin.
Se ve bien.
Pero pienso lo mismo que tú.
Hablen un poco más
y luego queden en verse.
La gente de hoy en día es terrible.
Créeme.
Bien, bien.
¿Qué te pasa?
¿No querías que él fuera a verlo?
Ahora lo dices al revés.
¿Qué te pasa?
¿Por qué tienes tanta curiosidad?
Toma, mírala.
Toma.
A ver cómo es.
¿Qué tal?
¿Puede aprobar?
Se ve bien.
Pero soy más guapo que él.
Tenemos que comer rápido.
Tenemos que subir y seguir trabajando más tarde.
Ay.
¡Qué molesto!
¿Por qué dices esto?
Cálmate.
¿Qué trabajo será?
¿Diseñar o mover cosas?
Así podré prepararme.
En cuanto al estilo,
intenté buscar elementos contemporáneos con características tailandesas.
Así que pensé en la seda tailandesa.
No solo es el fruto de sabiduría de la gente,
sino también un gran patrimonio que debemos proteger.
En este diseño de joyas,
- Pim, ¿crees
- las mostraremos en esta forma de vestimenta.
que se parece a la serie de tejidos del año pasado?
Se parece mucho.
Pero
Prim no es una persona que usa el mismo concepto repetidamente.
Kaew, disculpa.
¿De qué están hablando?
La etiqueta de reunión,
¿la saben?
Es que
no hablamos de nada más.
Solo
discutimos superficialmente sobre el diseño.
Entonces levántense
y cuéntennoslo.
Levántense.
Eh...
Prim, creo que es mejor que no te importe lo de ellos.
No pasa nada.
Solo quiero enseñarles a expresar sus ideas valientemente.
¿Qué opinan?
Expresar las ideas
es una parte del desarrollo del producto.
Si no se atreven a hacer eso,
¿cómo se atreven a proponer su propio diseño?
¿Qué les parece?
Lin.
Creo
que queremos seguir manteniendo las características de la empresa,
pero
esta serie
se parece mucho a la lanzada en el mismo trimestre del año pasado.
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Eres solo un pasante.
¿Cómo te atreves a cuestionar a la séniora?
Pero...
Es ella quien quiere escuchar mis ideas, ¿no?
Solo he dicho
lo que vi antes.
Salin, ¿sabes?
¿Cuánto beneficio
ha aportado esta serie a la empresa?
¿Ustedes pueden asumir riesgos, niños de la nueva era?
Si diseñamos nuevos productos,
pero no pueden retener a los clientes fieles,
si estos clientes nunca vuelven a comprar nuestros productos,
¿qué haremos?
¿Puedes ser responsable, pasante?
[Un mes después]
[Salin Jirachoti]
[Pasante]
¿Qué estoy haciendo?
[SUNSET X VIBES]
[Genial Lin, ¿estás cansado?]
[Sallipeachx]
[Sun, estoy tan cansado que ya estoy acostumbrado.]
[¿No te sientes mejor en la empresa?]
[No.]
[Llevo un mes haciendo prácticas.]
[Aún no he trabajado mucho en diseño.]
[Incluso me hace sentir que no debería estar aquí.]
[No pasa nada. Seguro que puedes aguantar.]
Han charlado durante semanas.
¿Aún no lo has visto?
Es que no me atrevo.
[Sun, ¿podemos vernos si tenemos la oportunidad?]
Oh.
Acabo de regresar.
Mi hermano favorito
ya ha aparecido, je, ja.
Por supuesto, he venido a recoger a mi hermano mayor.
Cuánto tiempo sin verte, te extraño mucho.
¿Qué tal?
La empresa sigue siendo como me dijiste, ¿verdad?
Hermano, igual que antes.
Los empleados insisten en el estilo que vendieron antes.
No es nada nuevo.
Tal vez todos estén preocupados por cometer errores.
Por eso
no podemos alcanzar nuevas alturas.
Hermano, no es así.
Creo que hay otras razones.
¿Otras razones?
Cuando encuentre más,
te las diré.
Pues,
ha pasado un mes entero.
¿Has cumplido tu misión?
Te ayudaré
a hacer lo que hemos acordado.
Hermano,
déjame quedarme unos meses más.
Y luego sea como sea, te las diré.
¿Qué te ha fascinado?
Cuando te pedí que lo hicieras,
no parecía que quisieras ir.
¿Qué ha pasado?
¿Qué? Por favor, hermano.
Déjame en paz.
Por supuesto.
Si mamá sabe que has vuelto pero no se lo has dicho,
estarás en problemas.
Ay, hermano.
Lo sé.
Hablando de eso,
ya que has vuelto,
¿vas a quedar con esa persona?
Yo también
quiero verlo.
Pero me temo que...
Me temo que es igual que los anteriores.
No puede ser, hermano.
Creo que
sea como sea, esa persona será mejor.
Hablas muy raro.
¿Qué sabes?
Nada.
Dime.
Nada, nada.
Nada.
¿Aún te ríes?
Hermano.
¿Qué sabes?
Te ruego que esta noche me dejes en paz.
Si se me ocurre algo, te lo diré.
Ay.
- Dime.
- No, hermano.
Hermano.
Me voy.
Oh, quiero comer ensalada de papaya.
Quiero comer ensalada de papaya, Lin.
Oh, has comido tres platos. ¿No es suficiente?
¿Tienes tanta hambre?
Eh...
Es deliciosa.
Oh.
Lo siento.
¿Qué están haciendo?
No lo sé.
El ambiente parece
muy serio.
Prim.
¿Qué estás haciendo?
¿En qué podemos ayudarte?
¡Guau!
¿Estás avergonzada?
Mírame.
Hola, Juladit.
¿Qué has venido aquí en silencio?
Eh...
Oh.
¿Qué estás haciendo?
Diseñando.
Porque todo el departamento tiene que hacerlo
para elegir las mejores ideas
y competir con otros departamentos de diseño.
Esta es la evaluación anual de la empresa.
También es una oportunidad para que los diseñadores brillen en la empresa.
¿Podemos participar como pasantes?
¿Qué?
Tú...
¿Qué has dicho, señor Salin?
Es que...
¿Podemos participar también?
Oh.
Si ustedes...
Tú.
Y tú.
Si tienen la suficiente confianza
para ser mejores que nosotros, los viejos empleados,
entonces inténtenlo.
Inténtenlo.
Es hora de mostrar nuestras habilidades.
Esta es nuestra oportunidad.
Por fin.
¡Vamos!
¡Ánimo!
Buenos días a todos.
Espero que todos estén bien.
Desde la última reunión,
no pude evitar recordar
los años gloriosos de nuestra Joyería Zhenxin en el mundo de las joyas.
Pero
la situación actual es diferente a la de antes.
Nuestra empresa realmente necesita cambiar.
Les agradezco mucho
por seguir promoviendo
el desarrollo de nuestra empresa,
lo que ha hecho que la empresa llegue a su posición actual.
También espero que todos
puedan trabajar juntos con el nuevo presidente de la empresa.
Él es
mi hijo Suriyen Thanahirankarn.
¿Qué pasa?
¿El señor Sun ha vuelto del extranjero?
Es hora de charlar.
¿Por qué
la presidenta Wang se retiró del puesto?
No lo sé.
Probablemente esté cansada.
No estoy seguro.
Pero está bien.
¿No dijiste que dejarías que tu hijo volviera y asumiera el cargo?
¿Cómo crees que sería el hijo
de esa presidenta mandona?
Es verdad.
Creo que su hijo
debe ser tan arrogante como su madre.
- Sí.
- No.
Tal vez él
no sea muy arrogante.
¿Por qué?
¿Acaso conoces a su hijo?
No.
Solo escuché a mis compañeros del Departamento de Diseño decir que
el hijo de la presidenta Wang
se había graduado en el extranjero
y también trabajaba allí.
Guau.
Su currículum es bueno.
Baja la voz.
Tu marido está aquí.
Maldito Yo.
¿De qué estás hablando?
Los demás lo malentenderán.
Cállate.
¿Lo has oído?
Si una persona no está casada, es soltera.
[Lin, ¿estás libre este sábado a las siete de la noche? ¿Podemos vernos?]
Lin.
¿Qué te pasa?
Mira.
¿Ja?
Sun te ha invitado al hotel.
¿Con qué tipo de gente estás charlando? ¿Te invita a un hotel en su primera cita?
Puede que lo lleve a comer.
No pienses en lo malo.
Hotel...
¿Quién te preguntó tu opinión?
Solo lo dije sin pensar.
No hablé contigo.
- Lin.
- ¿Qué vas a hacer?
¿Qué vas a hacer?
¿Vas?
Yo...
No estoy seguro.
Pero,
este sábado
tendremos que trabajar horas extras para terminar la tarea, ¿no?
Sí.
Pero por el hombre,
no te preocupes.
Nos encargaremos
del trabajo.
¿Nosotros?
Solo tú.
Si hay que trabajar,
tenemos que trabajar juntos.
Tenemos que entregar el trabajo el sábado.
¿No ves que Lin quiere ir?
Esta oportunidad no es frecuente, ¿entiendes?
¿Qué tal, Lin?
Pues...
Creo que terminará pronto.
Pero...
¿Cómo está aquí?
Me parece muy bien.
Pero
quizá tengas que hacerlo más delgado.
Yo también lo creo.
¿Qué?
¿Ya son las siete?
Son las siete.
Bien, te traeré la ropa.
Gracias.
De nada.
Yo.
Eh, espera un momento.
- ¡Rápido!
- Ya casi termina.
¡Rápido!
Ayúdame a apagar la computadora.
¿Eh?
Oh.
¡Qué guapo!
Voy a gritar.
¿Sí?
Por supuesto.
Oh.
Mira cómo brilla.
Se puede ver desde Marte.
¿De verdad está bien?
Si el máximo es cien,
yo daré un millón.
Pero creo que
se ve exagerado.
¿Cómo? Está bien, ¿de acuerdo?
¿Eh?
¿Quién le ha enviado un mensaje?
[¿Estás listo para nuestro encuentro, Lin?]
[Sí.]
[Estoy esperando verte.]
No importa lo que hagas,
nos tienes a nosotros.
Aunque no quiero que vayas...
Muéstrale al mundo
a este guapo.
Gracias.
¿Estás relajado?
Sí.
Disculpe.
Soy cliente del señor Sun.
Dijo que había reservado asientos.
Espere un momento.
Tome.
El reservador de la habitación me pidió que le dijera a usted
que esperara en la sala de descanso.
El hotel ya tiene la habitación preparada.
¿Sala de descanso?
Sí.
Sun.
Por fin nos vemos.
Lin.
Sun.
¿Estás listo para nuestro encuentro?
Lin.
Sí.
Lin, ¿estás listo para nuestro encuentro?
Maldito Lin.
¿En qué estás pensando?
Ah.
[Nos veremos pronto, Lin.]
Sun.
¿Llevas mucho tiempo esperando?
Lin.
Déjame llevarte al apartamento.
[En iQIYI APP y iQ.com
se puede ver en línea [El Atardecer] sin edición]
[Tráiler del próximo episodio]
Dijiste que eras empleado de la empresa, ¿verdad?
Pero,
¿por qué puedes conducir un coche que vale millones de baht?
No hicimos nada.
Solo nos tomamos de la mano.
¿Puedo confiar en ti?
Presidente, han venido los pasantes que quiere ver.
¿Puedo hablar con el señor Salin en privado?
Presidente, ¿me has pedido que venga aquí para algo?
Lin, dame una oportunidad de explicar.
♫El amanecer en tus ojos♫
♫Es el brillo que nunca se ha visto antes en este mundo♫
♫Fue nuestro primer encuentro♫
♫¿Cómo yo podría olvidarlo?♫
♫Me has tocado el vacío corazón♫
♫Pero te fuiste otra vez sin dejar ninguna palabra♫
♫¿Por qué Dios nos separó?♫
♫Ya no podemos creerlo♫
♫Cuando las estrellas brillan, los recuerdos aparecen constantemente♫
♫Porque creo que algún día nos volveremos a encontrar♫
♫No importa cuánto tiempo haya pasado♫
♫Nada cambiará♫
♫Si nos encontramos de nuevo, no lamentaré nada en mi vida♫
♫No importa en qué te conviertas♫
♫Aunque el cielo se esté cayendo♫
♫¿Serás siempre el amanecer?♫
♫Nada puede impedirme amarte♫
♫No puede impedirme amarte♫
♫Te amo♫